ยินดีต้อนรับกลับมาตอนนี้ฉันจะไม่ก้าวข้ามทุกขั้นตอนที่เราใช้ในส่วนที่เราพูดถึงวิธีการแก้ปัญหาและวิธีพูดคุยปัญหาของคุณต่อหน้าผู้สัมภาษณ์
และเรายังดูวิดีโอ google ของทุกสิ่งที่คุณต้องทำเพราะนั่นจะใช้เวลานานเกินไป
ฉันจะเร่งให้เร็วขึ้นและพูดถึงประเด็นสำคัญของวิธีที่คุณจะแก้ปัญหานี้
เพื่อที่จะย้อนกลับสตริงสิ่งแรกที่เราต้องการทำคือการตรวจสอบรากฟันเทียมของเรา
เราไม่สามารถคาดเดาได้ว่าเราจะได้รับสตริงเสมอถ้ามีคนเรียกฟังก์ชันย้อนกลับที่ไม่ได้กำหนดอย่างชัดเจนหรือมีตัวเลข
จะเกิดอะไรขึ้น
และสิ่งที่ดีที่จะเริ่มต้นด้วยเสมอคือการตรวจสอบอินพุต
ในกรณีของฉันฉันจะตรวจสอบง่ายๆ
สมมติว่าถ้าไม่มีสตริง
ดังนั้นนั่นคือไม่ได้กำหนดหรือบางทีความยาวของจุดสตริงจะน้อยกว่า 2
นั่นหมายความว่าถ้าความยาวสตริงน้อยกว่า 2 นั่นหมายความว่าฉันเพิ่งได้รับจดหมายหนึ่งฉบับหรือไม่มีตัวอักษรในกรณีนี้เราไม่จำเป็นต้องดำเนินการใด ๆ
มันกลับรายการแล้ว
และเราสามารถเพิ่มการตรวจสอบอินพุตที่แตกต่างกันได้ที่นี่เช่นการใช้ประเภทคำหลักในจาวาสคริปต์เพื่อตรวจสอบว่าเป็นประเภทสตริง
แต่นั่นคือสิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วยตัวเอง
ที่จริงแล้วเราจะใช้มันตั้งแต่เราอยู่ที่นี่เพื่อแสดงให้คุณเห็น
ดังนั้นฉันสามารถพูดประเภทของสตริงถ้ามันไม่เท่ากับประเภทสตริงของ SDR ซึ่งเป็นพารามิเตอร์ที่เราได้รับเท่ากับชนิดสตริง
ในกรณีนั้นเราสามารถกลับมาได้
ไม่ดีอย่างอื่นลองทำบางอย่างเพื่อย้อนกลับสตริง
ลองคิดกันดีกว่า
เราต้องการแปลงให้เป็นอาร์เรย์
ดังนั้นฉันจะสร้างอาร์เรย์ย้อนหลังและนี่คือสิ่งที่เราจะกลับมาจากฟังก์ชั่น
ฉันจะคืนค่าอาร์เรย์ที่ตรงกันข้าม แต่เราต้องการคืนค่าสตริงที่ถูกต้อง
มันฝืนสตริง
สิ่งนี้ควรส่งคืนสตริง
แม้ว่าเราจะแปลงอะไรก็ตามที่เราได้รับมาเป็นอาร์เรย์ในตอนท้ายเราต้องการเปลี่ยนกลับเป็นสตริง
ดังนั้นในจาวาสคริปต์เราสามารถทำสองวิธีสตริงหรือวิธีการร่วมและเราก็บอกว่าเข้าร่วมรายการทั้งหมดในอาร์เรย์
ตอนนี้ที่นี่เราจะคว้าลำดับที่สิบของอาร์เรย์หรือสตริงเพราะเราจะใช้มันมากและเราไม่ต้องการมีรหัสซ้ำ
ฉันจะบอกว่า lenth ลบหนึ่งคือจำนวนสิ่งของที่เรามีในสตริง
หรือบางทีเราควรตั้งชื่อรายการนี้หรือรายการทั้งหมดจริง ๆ
ชื่อที่ดีขึ้น
ตอนนี้รวมรายการเหล่านี้
ดังนั้นเราจะวนรอบสตริงของเราจะบอกว่าให้
เขาโทรไปที่รายการทั้งหมด
ดังนั้นฉันจะเท่ากับ แต่ตัวละครหลายตัวที่เรามีในสายของเราและเราจะไปต่อไปจนกว่าฉันจะเท่ากับศูนย์
และทั้งหมดที่เราจะทำเพราะเราต้องการย้อนกลับไปข้างหน้า
เราจะทำเอกสารนี้
ดังนั้นเราจะไปจากความยาวของสตริงตลอดทางดังนั้นเราจะเริ่มต้นด้วย I
C R D และ A และแทรกเข้าไปในอาร์เรย์ที่เราได้สร้างอาร์เรย์ข้างหลังทีละ
ดังนั้นในวงนี้สิ่งที่เราจะทำก็คือพูดข้างหลังอย่าผลักแต่ละไอเท็มที่เราจะสร้าง
SDR และฉันรู้ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่
ทำไมเราไม่แปลงสตริงเป็นอาร์เรย์
คุณบอกฉันทั้งหมดเกี่ยวกับการแปลงสตริงเป็นอาร์เรย์และเราไม่ได้ทำอย่างนั้นจริงๆ
และจาวาสคริปต์นั้นมี SDR dot Split หรือเราสามารถรันคำสั่ง
split เพื่อแยกสิ่งต่าง ๆ ออกเป็นอาร์เรย์ แต่ด้วยจาวาสคริปต์เราสามารถใช้สตริงเป็นอาร์เรย์และเข้าถึงคุณสมบัติแต่ละอย่างเช่น
Braque และสัญกรณ์เพื่อให้อาร์เรย์ของเราเป็นหลัก
ดังนั้นเราไม่จำเป็นต้องเรียกใช้คำสั่งแยกใด ๆ
สิ่งนี้ยังใช้งานได้และสิ่งที่เรากำลังทำก็คือเราจะย้อนกลับทีละสายและผลักรายการของสตริงที่เรากำหนดให้เข้าไปในอาร์เรย์ของเรา
ดังนั้นถ้าฉันเข้าสู่ระบบคอนโซลที่นี่ก่อนที่เราจะเรียกใช้คำสั่งร่วมอาเรย์ย้อนกลับและอิหร่านย้อนกลับและขอย้อนกลับสตริงลองเรียกใช้นี้
และคุณอาจสังเกตเห็นว่าสิ่งที่สิบนี้ไม่ได้มาจากที่ใดจริง ๆ มันควรเป็นรายการรวม
นี่คือจำนวนรวมของรายการทั้งหมดที่รวมอยู่
นี่เป็นปัญหาของการเข้ารหัสชีวิต
ฉันพยายามแสดงให้เห็นว่าทุกคนทำผิดพลาดแม้แต่ตัวเองและมันก็ดีเพราะวิธีนี้คุณคิดผ่านปัญหาและรายการทั้งหมดเหล่านี้จำได้ว่าเราต้องการที่จะดำเนินการต่อไปตราบใดที่ฉันมากกว่าหรือเท่ากับศูนย์
ดังนั้นถ้าฉันตอนนี้ดูเฮ้ว่าเรามีอาร์เรย์ที่มีรายการย้อนหลังทั้งหมดของเราที่นี่
และคุณเห็นตรงนี้ว่าค่าส่งคืนที่เราได้รับคือสตริงถอยหลังที่เราได้รับเพราะเราเข้าร่วมตอนท้าย
เด็ดมาก
ฉันหวังว่าคุณจะได้คำตอบนั้น
หรืออาจจะมีคำตอบที่ดีกว่าฉันเพราะสิ่งที่ฉันได้ยินไม่จำเป็นต้องเป็นวิธีที่สะอาดที่สุดและขึ้นอยู่กับภาษาการเขียนโปรแกรมที่คุณใช้
ให้ฉันแสดงให้คุณเห็นว่าฉันหมายถึงอะไร
ตัวอย่างเช่นในจาวาสคริปต์เราสามารถใช้วิธีการบางอย่างที่มาพร้อมกับการแข่งขันเพื่อทำให้สิ่งทั้งหมดนี้ง่ายขึ้นและทำให้โค้ดของเราอ่านง่ายขึ้น
มาสร้างฟังก์ชั่นใหม่กันแล้วผมจะเรียกว่าย้อนกลับนี้ด้วยและสตูว์ย้อนกลับนี้จะได้รับอินพุตอีกครั้ง
ฉันจะไม่ทำการตรวจสอบข้อมูลใด ๆ สำหรับสิ่งนี้
คุณสามารถสันนิษฐานได้ว่าเราสามารถคัดลอกและวางที่นี่
แต่ที่นี่เราสามารถทำคำสั่งคืนง่าย ๆ
คว้าสายเรียกใช้คำสั่งแยกเพราะคราวนี้เราจะไม่เข้าถึงตาเหมือนที่เราทำขึ้นที่นี่
เราจะแปลงมันเป็นอาเรย์เพื่อให้เราสามารถใช้วิธีการในตัวที่มาในอาร์เรย์ของจาวาสคริปต์ที่เรียกว่า reverse และ reverse
นี้
ในขณะที่เราเพิ่งทำ
ที่นี่สำหรับเราและตอนนี้เราเพิ่งเข้าร่วมในตอนท้าย
ดังนั้นโดยใช้วิธีการในตัวที่เรียกว่าย้อนกลับฉันหลีกเลี่ยงงานนี้
ช่างเป็นสิ่งที่ดีเพียงใด
ลองดูว่ามันใช้งานได้ไหม
ฉันจะบอกว่ากลับไปทำงานและดูที่
มันยังทำงานอยู่
วิธีการแก้ปัญหาอื่น
อีกหลายวิธี
และสมมุติว่าผู้สัมภาษณ์บอกว่ามีวิธีทำความสะอาดที่ทันสมัยกว่าที่คุณสามารถสร้างฟังก์ชั่นนี้และใน javascript มีไวยากรณ์ iOS
6 ใหม่
คุณยังสามารถสร้างฟังก์ชั่นหนึ่งบรรทัดเรียกว่าย้อนกลับสามที่จะใช้สตริงและมันจะแยกสตริงจุด
และทำสิ่งเดียวกันอีกครั้งโดยใช้ทุกฟังก์ชั่นในเวลานี้
และสิ่งนี้ควรยังคงทำงานในลักษณะเดียวกันกับที่แน่นอน
และถ้าคุณต้องการจินตนาการคุณสามารถใช้คุณสมบัติใหม่ของจาวาสคริปต์ซึ่งเป็นการทำลายหรือไม่ทำลายสิ่งนี้คือผู้ดำเนินการแพร่กระจาย
ถ้าฉันทำสิ่งนี้เราไม่ต้องการการแยกอีกต่อไป
ฉันสามารถเรียกใช้และได้รับสิ่งเดียวกัน
อีกครั้งฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่ามีหลายวิธีในการแก้ปัญหาและผู้สัมภาษณ์จะไม่ปฏิเสธงานที่คุณทำเพียงเพราะคุณใช้วิธีนี้กับวิธีนี้
ขึ้นอยู่กับว่าคุณจะส่งมอบโซลูชั่นอย่างไร
และนี่คือสิ่งที่เราพูดถึงในส่วนวิธีการแก้ปัญหาของเราว่าคุณต้องการพูดถึงปัญหาอธิบายให้ผู้สัมภาษณ์เห็นว่าทำไม
และตราบใดที่คุณเข้าใจข้อดีข้อเสียของแต่ละโซลูชันนั่นคือสิ่งที่ทำให้วิศวกรที่ยอดเยี่ยม
ฉันจะดูในถัดไป